大号的那头呢
でっかいやつは
うん 羽川さんに見てもらってる
嗯 由羽川姐姐照看着
那么 告诉我详细情况吧
じゃ 詳しいことを教えてもらおうか
うん それはいいけれど
嗯 讲倒是可以
その前に一つだけ約束してくれる
不过在那之前能答应我一件事吗
你以现在的立场凭什么跟我谈条件
条件を出せる立場かよ
私の立場は妹だから出せる
我的立场是妹妹 所以能谈
僕の立場は兄だから断る
我的立场是哥哥 所以拒绝
分かった 諦める
明白了 我放弃
ちなみに どんな条件を出すつもりだったんだ
话说 你打算提什么条件
不能生火怜酱的气
火憐ちゃんを怒らないであげてって
駄目だ
不行
私は怒られてもいいけど 火憐ちゃんは怒らないであげてって
可以生我的气 但不能生火怜酱的气
両方怒る
你俩谁也都别想跑
火憐ちゃんを怒ってもいいけど 私のことは怒らないで
可以生火怜酱的气 但不能生我的气
话说我已经生气了 快点把话说清楚然后一边去
つーかもう怒ってんだよ さっさと話して楽になれ
むう 格好いいこと言っちゃって
又说这种帅气的话
明明在羽川姐姐面前说好了不生气的
羽川さんの前では怒らないって約束した癖に
お兄ちゃんはさ 何か後悔してることってある
哥哥你有没有什么后悔的事
後悔 んなもんいつだってしてる
后悔?我一直都在后悔
哪有人不后悔的
しない人間なんかいるのかよ
怎么说呢 我基本上是不后悔的
なんて言うのかな 私は後悔ってあんまりしない方なんだけど
说的也是 你们姐妹俩就是这样
だろうな お前ら姉妹はそんな感じだ
だけど だからこそ
但是 正因为如此
何であのとき後悔しておかなかったのかなあって
我有时候会想 「为什么当时不后悔呢」
并为此而后悔
後悔することはあるんだよね
嘛 倒也无所谓
ま いいんだけど
どうやら 首を絞められたいようだな
看来你是想被我掐脖子啊
あ いや そういうわけじゃなく
啊 不 不是这样的
那就快点进入正题
それならさっさと本題に入れ
そうだお兄ちゃん いいこと教えてあげるよ
对了 哥哥 我告诉你一件好事
いいこと
好事?
私の口癖の「プラチナむかつく」のことなんだけど
关于我的口头禅「白金火大」
あれ 元々は「プチむかつく」からの変化だから
那个是由原来的「小火大」变化而来的
プラチナって言葉から連想されるほど強くむかついてるわけじゃないの
而不是指火大到让人联想到白金的程度
お前の口癖が「プラチナむかつく」だってことが初耳だ
我还是第一次听说你的口头禅叫「白金火大」
何で知らないのよ プラチナむかつく
怎么连这不知道啊 白金火大
你这明显是大发雷霆嘛
明らかに激怒してんじゃねえか
つーか 巧妙に話を逸らそうとするな
话说 别这样巧妙地转移话题
じゃあお兄ちゃん その前になにか
那么哥哥 在那之前
お兄ちゃんが後悔した時の話とかしてくれない
哥哥说点后悔时候的事情吧
お兄ちゃんの後悔エピソード 聞きたいな
我想听听哥哥的后悔故事
は
哈?
普通に話すのは何だか悔しいし
一般地让我一个人说的话挺不甘心的
お互いに秘密を打ち明け合うみたいにできないかな
能不能换成互相坦白秘密的形式
就像修学旅行之夜一样
修学旅行の夜みたく
多傻啊
馬鹿が
つっても 僕の後悔エピソードっつってもな
不过 要说我的后悔故事
直感的に訊かれると 当惑する
被这样直接地问的话 反而不知该怎么说
所以啊 这种事有点让人难为情
だから ちょっと恥ずかしい感じの話だよ
对了...比如说
そう...たとえば
お兄ちゃんにはどうして友達がいないのか とか
「哥哥为什么没有朋友」之类的
我现在有
今はいる
是吗 几个?
そうなの 何人
何人だと 聞いて驚け
你问我几个?说出来吓死你
五人
五个
いや マジで驚いた
啊 果然吓到了
お兄ちゃん可哀想 きっとそのまま寂しく死んでいくんだね
哥哥真可怜 你一定会这样寂寞得死去吧
実の兄に酷いことを言うな
别对你的亲哥哥说这种过分的话
で 今はともかく
那么 先不提现在
要问我为什么有段时间没有朋友的话...
一時期僕にはどうして友達がいなかったのかって話だけどな
そうだな 僕は昔こんな風に思っていたんだ
对了 我以前是这么想的
一旦交了朋友 人类强度就会...
友達を作ると人間強度が...
いや 十分に恥ずかしい話はもう聞けたのでいいよ
不用了 我已经听到你的非常丢人的故事了
変なことを訊いてごめんなさい
对不起 我问了这种奇怪的问题
まだ謝るな 僕はまだ恥ずかしい話なんてしていない
你先别道歉 我才没说过什么丢人的事
やめてお兄ちゃんもういいの それ以上傷口を広げなくてもいいの
别说了哥哥 够了 不用再扩大伤口了
もうやめて もう終わったんだよ
别说了 已经结束了
終わってねえ
我还没说完呢！
阿良々木くん ちょっと二階まで声が響いてるんだけど
阿良良木君 你的声音都传到二楼了
我知道你们大概是在闲聊
それも恐らくは雑談と思われる会話の声が響いてるんだけど
もうちょっと静かに喋れないものなの
能不能稍微小声一点说话呢
ああ 悪い 気を付ける
啊 抱歉 我会注意的
今早睁开眼睛 却忘记了
昨天的梦 还在等着我
命运就在身边 不能置之不理
我可是有理由的 因为我是正义的伙伴
融化于炙热的温度中 这份答案就是
光明磊落 正直善良 帅气无比 不要哭泣
牵起双手 勇往直前吧
别想那么多
和你一起 就没有到不了的地方
一定能 始终 会有更多
暫くは阿良々木火憐の話
暂且谈谈阿良良木火怜的事
と言っても 僕が羽川と月火の話を聞き
话虽如此 我也是从羽川和月火那里听说的
それを統合しての場面回想なので
然后将所闻综合后进行场面回想
実際とは少し違うのかもしれないけれど
可能与实际情况有所不同
欢迎光临 小姐 我是贝木
ようこそお嬢さん 俺は貝木
贝塚的贝 枯木的木
貝塚の貝に 枯れ木の木だ
お前の名前を聞こうか
告诉我你的名字吧
阿良良木火怜
阿良々木火憐だ
こざと偏に可能性の可 良い良い それに若木の木
耳朵旁加上可能性的可 两个良好的良 然后是若木的木
火を憐れむで 火憐だ
怜惜火焰里的火怜
いい名だな 親に感謝しておけ
不错的名字 感谢你的父母吧
それでお前はどちらだ
那么你要选择哪一种
「おまじない」を教えてほしいのか
是要我教你诅咒
それとも「おまじない」を解いてほしいのか
还是要我帮你解除诅咒
前者なら一万 後者なら二万だ
前者的话一万 后者的话两万
どちらでもねえ あんたを殴りに来た
两者都不是 我是来揍你的
殴りに来た
来揍我?
ほう つまり俺を嘘のメールで呼び出し罠にはめたということか
呵 也就是说用假邮件把我骗出来让我中圈套吗
なるほど 見事な手際だ
原来如此 高明的手段
もっとも お前の手柄とは思えないな
不过 我不认为这是你的手段
お前のような短絡的な人間が 俺の地点まで辿り着けるとは思えない
我不认为像你这种头脑简单的人能找得到我的地址
ああ
嗯
そうはいないはずなんだ
本来是绝对不可能的
こうして俺と対面できるところまで到着するなどやや常識を逸している
像这样到达能与我面对面的地方就有点超乎寻常了
あんたのやってることはすげー迷惑なんだ
你的所作所为实在让人困扰
いちいち説明しなくても分かるよな
这不用我一一说明了吧
何が迷惑だ 俺はお前達の望んだものを売渡しているだけだぞ
哪有什么困扰 我只是把你们想要的东西卖给你们而已
その後は自己責任だろう
在那之后是你们自己的责任吧
自己的责任?
自己責任
何が自己責任だ ふざけんな
什么叫自己的责任 开什么玩笑
人間関係を引っ掻き回すようなことばかりしやがって
尽做这种扰乱人际关系的事
どういうつもりなんだよ
你到底想干什么
想干什么吗 深奥的问题啊
どういうつもりか 深い問いだな
しかし残念なことに俺は深い問いに対して浅い答えを返すことになる
但是遗憾的是 我对深奥的问题只会给出浅显的回答
それは勿論 金のためだ
那当然是为了赚钱
钱...钱?
か...金
世の中と言うのは金が全てだからな
这世上钱就是一切
お前はどうやらくだらん正義感でここに来たようだが
你好像是带着无聊的正义感来到这儿的
惜しいことをしたものだ
不过真是太可惜了
这种行为 至少可以向委托人要加十万
その行為 依頼人から十万は取れる
今回の件からお前が得るべき教訓は ただ働きは割に合わないだ
从这次的事中你应该得到的教训是 白干活划不来
依頼人なんているか
哪有什么委托人
我不是被谁委托了才这么做的
あたしは誰かに頼まれてこんなことをしているわけじゃない
そうか 誰かに頼まれておくべきだったな
是吗 那你真应该先去找个委托人
頼まれたとしても 金なんかいらない
就算是被人委托 我也不会要钱的
若いな 決して羨ましいとは思わないが
真是年轻啊 不过我绝对不会羡慕你
怎么了 你在发抖哦 阿良良木
どうしだ 震えているぞ 阿良々木
震えてなんかいねえ
我才没发抖
阿良々木 お前は俺の目的を訊いたな 今度はお前の番だ
阿良良木 你已经问过我的目的了吧 这回轮到我了
你的目的是什么
お前の目的は何なのだ
もう言ったろ あんたを殴りに来たんだ
我说过了吧 我是来揍你的
殴るだけか
只是来揍我吗
蹴りもする
还要踹你
暴力か
暴力吗
武力だ そしてあたしはあんたのやっていることをやめさせる
是武力 而且我要阻止你的所作所为
与初中生做这种贪婪的交易 你到底在想什么
中学生相手に阿漕な商売しやがって 何考えてんだ
それでも大人か
你这还算是个大人吗
これでも大人だ
这就是大人
それに阿漕な商売になるのは当たり前だ
而且贪婪的交易也是理所当然的
因为我是欺诈师
俺は詐欺師だからな
中学生相手に 恥ずかしくないのか
对初中生做这种事 你不觉得可耻吗
別に 子供が相手だから騙しやすい それだけのことだ
不 因为对方是小孩子所以好骗 仅此而已
但是阿良良木 你要是想阻止我的话
しかし阿良々木よ 俺のやっていることをやめさせたければ
殴るのも蹴るのもとりあえずは無駄だな
揍我踹我是没用的
それより金をもってくるのが手っ取り早い
还不如带钱来更快一些
この件に関する俺の目標額は三百万だ
对这次事件 我的目标金额是三百万
根を張るまでに二か月以上かけている
光是布局就花了我两个月以上
最低でもそれくらいは儲けないと割に合わない
如果连那点钱都赚不到的话就划不来了
あんた それでも人間かよ
你这还算是人吗
生憎だが これでも人間だよ
很遗憾 这就是人
大切なものを命を賭して守りたいと思う ただの人間だ
会拼上性命保护重要之物的普通人而已
お前は善行を積むことで心を満たし
你通过积累善行来满足心理
我通过积累恶性来满足存折
俺は悪行を積むことで貯金通帳を満たす
そこにどれほの違いがある
这有什么区别吗
違いって
区别...
对 没有什么区别
そう 違いなどない
お前はお前の行為によって誰かを幸せにするかもしれない
你也许通过你的行为让某人幸福
しかしそれは
但是
俺が稼いだ金を浪費して資本主義経済を潤すのと何ら変わりがないのだ
这和我通过消费赚到的钱给资本主义经济带来利益没有区别
今回の件からお前がえるべき教訓は
从这次的事件中你应该得到的教训是
正義で解決しないことがないよう
就像正义没有解决不了的事一样
金で解決しないこともないということだ
钱也没有解决不了的事
俺の被害に遭った連中にしてもそうだろう
对被我所害的那些人来说也是如此
連中は俺に金を払った
他们把钱付给我
それは取引の対価として金を認めたということだ
这就代表他们认可了钱的交易价值
你也是一样吧 阿良良木
お前だってそうだろう 阿良々木
それともお前は そのジャージを買うとき金を払わなかったのか
还是说 你买那件外套的时候没付钱?
ジャ...ジャージのことだけは言うな
别 别扯到我的外套
够了 快点得出结论
いいから結論を出せ
あたしに殴られたいのか それとも
你是想被我揍 还是说
殴られたくはない 蹴られたくもないな
不想被揍 也不想被踹
痛いのは嫌いだ
我讨厌疼
因此 我送你蜜蜂作为礼物吧
だから お前には蜂をプレゼントしよう
効果覿面だな
立竿见影啊
随分と思い込みの激しいタイプと見える
你还真是什么都容易去相信的类型啊
在这次事件中你应该得到的教训是
今回の件からお前が得るべき教訓は
人を見たら詐欺師と思えと言うことだ
见人就要怀疑他是否是欺诈师
人を疑うということを少しは憶えるのだな
现在应该懂得怀疑别人了吧
俺が許しを請うとでも思ったのか
你认为我会向你请求宽恕吗
如果是的话你就太愚蠢了 要我悔改就先准备好钱
だとすれば愚かだ 俺を改心させたくば金を積め
一千万円から議論してやろう
一千万円起价 我们还有得谈
な...何をした あたしに何をした
你...你做了什么 你对我做了什么
做了坏事哦
悪いことだよ
勿論有料だ 金はもらう
当然是有偿的 我要收钱的
四千円か まあいいだろう さっきの話の分はサービスしておく
才四千円吗 嘛算了 刚才说的那些话就算赠送好了
電車代として小銭くらいは残しておく...
给你留点零钱搭电车吧
何だ 定期券があるのか
什么嘛 你有月票啊
ならば小銭は不要だな
那么连零钱也不需要了
过一会儿毒稳定下来后你就能动了
少しすれば毒が定着し動けるようにはなる
携帯を使って助けを呼ぶことを勧めるよ
建议你打电话求救哦
俺はその間にとんずらするとしよう
我就趁这段时间逃跑吧
勿論 商売は続けさせてもらうが
当然 我的生意还会继续下去
しかし 直接顧客と会うのはこれからは避けたほうがよさそうだな
但是 以后最好还是要避免直接和客人见面呢
いい教訓になった
得到了不错的教训
ではさらばだ
那么再会
阿良々木君 怒ってる
阿良良木君 生气了吗
何を
为什么
何て言うか 犯人を突き止めたのは私なんだし
该怎么说呢 是我把犯人找出来的
所以火怜才会遇到那样的事
火憐ちゃんがあんなことになっちゃったこと
怒ってる
你生我的气了吗
怒ってるわけじゃないけれど
我没有生你气
でもあのファイヤーシスターズに協力するなら
不过你如果要帮那对火焰姐妹的话
僕にも教えて欲しかったっていう文句は言いたいね
至少也跟我说一声嘛 对此我稍有意见
だって そのときこそ阿良々木君は怒るでしょ
可是 我跟你说了的话 阿良良木君一定会生气的
而且我和火怜酱 月火酱交朋友都是我的自由吧
それに 私が個人的に火憐ちゃんや月火ちゃんと友達になるのは自由じゃない
自由だな
确实是你的自由
だね
对吧
でも せっかくだから
不过难得有这样的机会
作为瞒着阿良良木君帮助火怜酱和月火酱的补偿
阿良々木君には火憐ちゃんと月火ちゃんのことを黙っていたお詫びとして
このチケットをあげましょう
就给你这张票吧
なにこれ
这是什么
いつでも好きなときに好きなだけ私の胸に触っていいチケット
只要你喜欢 随时都可以尽情摸我胸部的票
あげる
送给你
マジでっ
真的吗
嗯 当然是真的哦
うん マジだよ
その代わり使ったら一生軽蔑するけど
不过你要是用了的话 我会鄙视你一辈子的
意味ねえー！
那还要之何用！
まあ 私のことはともかくとしてさ
先不提我的事了
阿良良木君
阿良々木君
あんまり火憐ちゃんと月火ちゃんをいじめないであげてね
别总是欺负火怜酱和月火酱
大丈夫だよ そっちも心配するな
没事的 这你用不着担心
我还是知道她们不是单因为任性才做那种事的
あいつらがただのわがままでやってんじゃないことくらいわかってる
そうなんだよね
也是
同属嫌悪の話じゃないけど あの子達さ
倒不是因为同类相厌才这么说 不过那两个孩子
やっぱ似てるんだよ 阿良々木君と
果然还是跟阿良良木你很像啊
你是说外表吗
外見の話か
外見じゃなくて中身の話だよ
我说的不是外表 而是内在
ま 私もあんまり人のこと言えないけどね
不过 我也没什么资格说别人呢
那倒是
そりゃそうだ
もっとも 僕達兄妹とお前とじゃあ やっぱ違うけどな
说起来 我们兄妹和你确实还不大一样
忍野さん
忍野先生
忍野さん 今頃どうしてるかなあ
忍野先生 现在正在做什么呢
谁知道呢
さあ
でもきっとどこかで 僕達のことを見守ってくれているさ
不过一定是在哪里默默守护着我们吧
あいつならきっと 火憐ちゃんのこととか
那家伙的话一定能把火怜的事情
轻松地解决吧
あっさり解決しちゃうんだろうな
囲い火蜂ってのも
围栏火蜂
忍に聞く限りは随分レベルの低い怪異みたいだし
按照小忍的说法 也只不过是种低级的怪异而已
忍ちゃん 囲い火蜂
小忍? 围栏火蜂?
ふうん 囲い火蜂ね
喔 围栏火蜂啊
でも 阿良々木君が忍ちゃんと和解したってのはいい話だね
不过 阿良良木君能跟小忍和解倒是件好事
起码不算是坏事
悪い話ではないけどな
まあ 忍野さんがこの町から出て行ったのも
忍野先生离开这个小镇
阿良々木君に忍ちゃんを任せられると判断したからだもんね
也是因为他认为可以将小忍交给阿良良木君了
本当なら 文化祭の直後に和解しててもおかしくなかったくらいだもん
其实就算是文化祭之后立刻和解也没什么好奇怪的
如果是这样 还真是费了不少时间
だとすると 随分時間をかけてしまったもんだ
僕の怠慢と言っていいな
应该说是我怠慢了吧
阿良々木君は怠慢なんてしてないよ
阿良良木君才没有怠慢
这一点我十分清楚
それは私がよく知ってる
お前は何でも知ってるな
你还真是什么都知道啊
何でもは知らないわよ
并不是什么都知道
知ってることだけ
我只知道自己知道的事
喧嘩っていうのは和解してからが大変なんだから
和解之后再吵架的话可是很严重的
その辺の心得違いをしないでね
这方面可一定要注意
じゃ この辺でいいや
送到这里就可以了
自転車乗ってけよ 貸しとくから
你骑自行车回去吧 我借你
いいの 遠慮しないけど
可以吗 我可不会跟你客气
じゃ ありがたく借りてあげましょう
那就恭敬不如从命了
明天还给你
明日返すね
おう
嗯
今日中に解決しときなさいよ
在今天之内解决吧
阿良良木君从明天开始
阿良々木君は明日からまた
受験勉強をやらなきゃいけないんだから
又得继续应试复习了哦
兄としての立場もいいけど
履行哥哥的职责倒也可以
高校生としての本分を見失わないでね
可别忘了高中生的本分喔
ああ 大げさだよ 兄ちゃん
你太小题大做了 哥哥
だから兄ちゃんには黙ってたかったのに
所以我才说要对哥哥保密
みんな口軽過ぎ
大家的嘴都太不严了
熱くらいで心配し過ぎだっつーの
只不过发了点烧 都担心过头了
うるせえ 病人は黙って言うこと聞いてろ
吵死了 病人就乖乖地闭嘴听话
なんか食べたいか 桃缶とか
要吃点什么吗 桃罐头之类的
食欲皆無
毫无食欲
そうかよ
是吗
髪 ほどくぞ
把头发解开了哦
我想洗澡 汗水多很难受
風呂入りてえ 汗がきもい
髪
头发
请便
ご自由に
風呂は無理だけど
洗澡是不行了
身体を拭くくらいならしてやるぞ
帮你擦擦身子倒是没问题
ああ お願いするわ
啊 那就拜托你了
不本意ながら
虽然情非得已
そっか
是吗
じゃあまあ 服脱いでろ
那就把衣服脱了
おい 脱いでろって言ったろ
喂 我不是说了把衣服脱了吗
抱歉 哥哥
ごめん 兄ちゃん
あ?
啊?
だりい 脱がせれ
没力气 你帮我脱
拭けれ そして着せれ
帮我擦身 然后再帮我穿上
てめえ
你这家伙
兄ちゃんに 裸見られて 恥ずかしい
被哥哥 看到裸体 好害羞 （火怜）
何で俳句調なんだよ
为什么是俳句句式
照れ隠し
为了掩饰害羞
風呂上り半裸で踊ってる奴が何言ってんだ
洗完澡后半裸跳舞的家伙还真有脸说
踊ってる言うな
那不是跳舞
あれはエアロビクスだ
是有氧健身操
背中を拭く 裏返れ
我帮你擦背 转过身去
麻烦得很 你帮我转
めんどい 裏返せ
可恶
くっそう
不覚だよなあ こういうの
真是大意了
就算哥哥不说
兄ちゃんに言われなくとも
正しさよりも強さが大切なことくらいわかってるよ
我也知道强大是比正确更加重要
でも 急に強くはなれないじゃん
但是 人又不能一下子变强
だからって 強くなるまでは目の前で起きてる不正を見逃す
所以在变得足够强之前 就要无视眼前所发生的不正当行为
なんてことはできないし
我怎么可能做得到
我身体里所流淌的正义之血不会放过任何恶行
あたしに流れる正義の血が 悪を許さないんだよ
お前は暴れたいだけだよ 僕から見りゃ
在我看来 你只是在随便胡闹
そりゃ 兄ちゃんから見ればごっこなんだろうけどさ
虽然在哥哥看来 这或许只是儿戏
但是 贝木
でもさ 貝木
ん
嗯?
貝木泥舟
贝木泥舟
そいつがどうして中学生の間で
他为什么要在中学生之间
让那种奇怪的超自然的咒语...诅咒流行起来
あんな変なオカルトみたいなおまじない...呪いをはやらせたか
兄ちゃんももう月火ちゃんから聞いたんだろ
哥哥已经从月火那里听说了吧
对 为了钱
そう お金のためだってさ
煽动恶意 煽动不安 然后乘人之危
悪意を煽って 不安を煽って そこに付け込んで
実際には何もしないままに
实际上什么都没做
お金をむしりとるんだ
从别人身上搜刮金钱
我责问他觉不觉得羞愧的时候
恥ずかしくないのかって責めたら
贝木是这样对我说的
貝木はあたしに言ったぞ
悪びれることなく言ったぞ
而且是若无其事地说
子供が相手だから騙しやすいって
因为小孩子好骗
騙しやすい...
好骗...
月火ちゃんの友達の千石って子
月火的那个叫千石的朋友
あの子はなんだかすんげえ口が重かったけど
那孩子虽然很内向
但不管怎样
まあ何にしても
兄ちゃんに助けられたらしいじゃん
是被哥哥救了吧
でも そんなの幸運な例でさ
可是 那只是幸运的个案
不知道贝木就是流言的信源却向贝木求救
貝木が噂の発信源だとも知らないで貝木に助けを求めて
要求されたお金を払うために
为了支付要求的金额
万引きして捕まった子だっている
去偷窃结果被抓的孩子
兄ちゃんならそんなの 許せるのか
哥哥的话能原谅那样的人吗
如果这种孩子出现在面前
そんな子を前にして
自分はまだ強くないから何もしないって
还能够说出“因为自己不够强 所以什么都不做”
そんな台詞を言えるのかよ
这样的台词吗
那家伙说了金钱就是全部
あいつは金が全てだって言ったぞ
あんな漫画みたいな台詞
那种漫画上的台词
本当に言う奴がいるとは思わなかった
没想到真的会有人说得出来
だって 確かに金は大事だけど
因为金钱确实重要
但也有其它重要的东西吧
他にも大切なもんがあるはずだろう
愛とか
比如爱
うわあ 意見がかぶった
哇 意见一致了
金钱不是全部
金は全てじゃない
ほとんどだ
是绝大部分
いや あんまりかぶってないか
不 也没怎么一致
兄ちゃん あたしや月火ちゃんはマジでやってんだよ
哥哥 我和月火是很认真对待这件事的
これに懲りたりなんかしねえ
不会因此就害怕的
もしもこの先に これと同じことがあったら
如果今后还发生同样的情况
我也绝对会做相同的事
絶対同じことをする
あたしは結果的に負けたけど
我虽然在结果上输掉了
精神的には負けてねえ
但在精神上没有输
そして次は勝つ
然后下次要赢
一直努力到赢为止
勝つまでやる
勝てなくともやる
就算赢不了也要继续
大事なのは 結果じゃないはずだろ 兄ちゃん
重要的并不是结果吧 哥哥
你是想说输了比赛也要拼赢较量吗
試合に負けても勝負に勝つって奴か
武道に身を置く奴の言うこととは思えないな
真不像是投身于武道的人说出来的话啊
試合に負けて 勝負にも負けて
就算输了比赛 也输了较量
それでも 自分に負けなきゃ 負けじゃねえ
只要不输给自己 就不算输
それがあたしの武道なんだよ
这就是我的武道
だけど お前がそういう姿勢でいる限り
不过 只要你继续保持这种态度
迷惑するのは周りなんだぜ
周围的人将会受尽麻烦
そんなことだから
正因如此
お前はいつまでたっても 大人になれねえんだよ
你才一直长不大啊
あたしはもう大人だ
我已经是个大人了
你看 这胸部
見ろこのおっぱい
羽川の半分もない それがどうした
连羽川的一半都不到 这又能怎么样
え 翼さんってそんななの
哎 翼姐姐有那么大?
那可是真家伙哦 你应该已经知道了吧
あれが本物だよ わかってんだろうけどな
僕としちゃあ
我原本
正直 お前らに羽川と付き合って欲しいとは思わないんだけどな
不希望你们跟羽川有所往来
いい機会だ
不过这也是个好机会
これからは あいつから色々と学べ
今后多向她学着点吧
動くな 拭きづらい
不要动 很不好擦的
もういいよ 大分すっきりした
已经可以了 舒服多了
ここまできて遠慮すんなよ
都到这份上了 还客气什么
兄ちゃんに病気移しちまってもつまんねえ
如果把病传染给哥哥就没意思了
ん 移す
传染?
稍 稍等一下
ちょ ちょっと待ってろ
忍
小忍
なんじゃい
怎么了
吾已经快要睡觉了
わしはそろそろ眠る時間なんじゃがの
ああ じゃあ おねむの前にひとつだけ
啊 那么在睡觉前回答我一个问题
あいつの病気を僕に移す方法ってないのか
有没有办法把那家伙的病传染给我
病気っつっても根本的には怪異の毒だ
虽说是病 但本质上是怪异的毒
而且 那原本就是能主观转移的东西
それに そもそも意図的に移されたものだ
だったら その毒を更に
那么 能不能再把那种毒
僕に移し変えることもできるんじゃないのか
转移给我呢
由汝来承受这病?
病をお前様が背負おうと
あるはある
方法是有
しかし わしとしては 正直勧められん方法じゃな
可是老实说吾并不推荐这种方法
勧められんと言うか
与其说不推荐
不如说吾非常不喜欢这个方法
その 酷く気の進まん方法じゃ
リスクは承知だ
风险我知道
リスクと言うかのう
该说是风险呢
这大概可以算是都市传说了吧
まあ それはそれで都市伝説なのじゃが
確か あの小僧はまったく違う文脈で言っておったような
不过记得那小子说的时候 形容方式就截然不同
なんだよ 煮えない言い方だな
怎么了 说得真不痛快啊
お前らしくもない
一点都不像你
どうじゃろうなあ
该怎么说呢
許されることなのかどうなのか
这么做究竟会不会被允许
吾也不好判断
わしとしては判断しかねる
なんだか知らないが
虽然不知道到底是什么办法
許されるに決まってるだろ
当然会被允许
あいつの苦しみを癒す方法があるんなら
如果有办法治愈她的痛苦的话
无论是怎样的方法都应该去实行
それが何であれ 実行するべきだ
至極その通り じゃな
说得确实没错
ならば 好きにするがよい
那就随汝喜欢了
哥哥 虽然不知道你是上厕所还是干什么
兄ちゃん トイレかなんか知らないけれど
行くなら服着せてから行ってくれよ
要去的话 先帮我穿上衣服再去啊
火憐ちゃん
火怜酱
今からお前とキスするぞ
接下来我将要和你接吻
1 2
一 二
1 2 3 4
一 二 三 四
さっきからあの制服の子が 気になってんの
刚才起你就很在意那个穿着制服的女生
バレバレだわ
这哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明我就在身边
それってどういうつまりなの
你到底在想什么
ずっと あたしがこのまま居るなんて思わないでよ
不要觉得我会永远陪伴在你的身边
きっといつか
总有一天
どこかの誰かがあたしのこと 貰ってしまうの
一定会某个人将我从你的身边夺走
你明白吗
分かってるの
その時になったって 遅いんだから
到了那时候就来不及了
就算哭泣也不管你了
その時に泣いたって 知らないんだから
そんな顔したって ダメなんだから
就算悲伤也没用了
Very you easy 怒りたくもなるわ
你快要生气了
You know
你懂的